- обладаю способностью быстро находить общий язык и
устанавливать доверительные отношения с коллегами,
которые помогают добиться результатов в работе;

- благодаря способности приспосабливаться к различным стилям общения,
я могу легко взаимодействовать с людьми разного возраста, опыта и должности;

- обладаю высоким уровнем эмоционального интеллекта, что позволяет мне легко
при необходимости находить общий язык с окружающими, понимать их мотивы и
достигать нужных договоренностей;

- оказываю поддержку коллегам, всегда готов помочь и поделиться опытом;

- обладаю логическим мышлением, умею находить закономерности и связи,
обобщать и выделять главное. Особенно развил логическое мышление во время разработки и устранения неисправностей приборов;
- обладаю развитыми навыком самодисциплины и могу смотивировать себя на работу;

- ответственно отношусь к делу, соблюдаю дедлайны и качество порученных задач.
- умею сосредотачиваться на главном, в том числе, удерживать внимание на одной задаче длительное время;
- быстро обучаюсь и адаптируюсь в новых условиях, легко осваиваю новую информацию, системы и инструменты;
- стремлюсь к развитию в сфере IT и постоянно повышаю свой уровень, быстро осваиваю новую информацию, системы и инструменты.

Готов подтвердить свои знания выполнением тестового задания и ответить на дополнительные вопросы. Ссылка на телеграм: https://t.me/id_egoyan